ArabiFlex.Com
Arabiflex.com
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
* هذا هو الرمح مقاتل التنين *
* مزود بالحديد السحري *
* أثقل من الحجر الذهبي *
* أعطي هذا الرمح لكَ لتُحفظة *
* من واجبك هزيمة الشيطــــان *
وحماية أمتنا ، والحفاظ
على كل شيء متوازنَّ
أي شخص كان، حتى
الذى يريد تهديد
أمتنا
* لديك القدرة على السيطرة *
مع هذا الرمح
أشعر بالفخر يا صاحب الجلالة
<font size="30" face="Arabic Typesetting" color="#df21d9" color="#c16e5e" size="cx416" face="Cooper BlackN">المحقق دي
وملوك السماء الاربعة
<font size="30" face="Arabic Typesetting" color="#df21d9" color="#e9c171" size="cx416" face="Cooper BlackN">المحقق دي
صاحب الجلالة ، سلمت جلالتك
دى"رأس حربة التنين"
ولكن ماذا لو عارضنا في وقت لاحق؟
ألا يجب أن تكون أمتنا عاجزة ضده
دي"تقريبا فقد حياته في بحر التنين"
أنقذ حياتي ، وحياة وزرائنا
هو لم يجعلها مؤامرة أو تمرد
هذا هو تقييم جلالتك
لكن ألا يفكر جلالتك
في استخدامك لمعارضتي؟
لماذا تعتقدى ذلك يا ملكة؟
...لأجلك
لقد توقفت عن التقاليد القديمة من السلالة
ألغِيت القانون القديم واعمل قانونًا جديدًا
الآن نحن نُحكم معًا
لقد فعلت الكثير
كيف لا تثق بي؟
ياجلالة الملكة
...يوتشي تشنجين
أنا أعلم ما إذا كنت انت ودي
أقسم أنكم أخوة
لكن إذا أخبرتك أن تأخذ الرمح منه
هل يُمكنك فعلها؟
بشرفك ، إذا خسر دي ...الرمح
سيواجه عقوبة الإعدام
...إذا كنت تطيع أوامري
وأنت تمسك بوعدي ، لن يتلقى
دي وعائلته العقوبة
إذا كان الأمر كذلك ، يا صاحب الجلالة ،
فلا أحد يستطيع أن يمنعني من خدمة جلالتك
هل قابلت الناس الذين طلبتهم منك؟
...صاحب الجلالة
هذا الرجل هوان تيان ، سام تاو
أنا فقط رجل عادي من
جيانغهو ، ياصاحبة الجلالة
هوان تيان ، سمعت أنه يُمكنة
الاتصال بالريح والأمطار
موهبة خادم عادي ، بشرفك
ولكن إذا كان صاحبة الجلالة تأمر
أحمل الناس بقدرات عظيمة
قد يصلوا الى القصر
أروني قدراتكم
شبح السيف، من هوانداو
"سامانتابهادرا"
الشبح ، من عائلة كيوشوي تشيانشو
...من فضلك يا سيدي
هذه خدعة جيانغهو!
هذا هو كل شيء عادي حقا من
خداعك هو إهانة!
"ما اسمك "الدخان الطائر
من منشيانغتشى
صاحب الجلالة ، هؤلاء الناس العاديين
جيانغهو ...والشامان مثل هذا أشخاص أكثر من مخادعون
لا تثقى بهم
هوان تيان
هل هؤلاء الناس يريدون أن يرويني شيئا؟
...صاحبة الجلالة
لأن هذا الرجل لا يثق بنا
سوف نظهر أنفسنا لدرجة أن وجهة نظره ستتغير
إذا كان السيف يُمكن أن
...يضرب ظلال جلالة الملكة
أنا على أستعداد لقبول العقوبة جلالة الملكة
كيف تجرؤ على الحديث عن ظل الملكة؟
خطأك ظهرتة بنفسك
ليس خطأ
...صاحبة الجلالة
خُذ سيفك
الآن
سامحيني يا سيدتى
الشيطان المتخفي ، اظهر نفسك
قمر الماء" ، من عائلة فوين"
أنتى محظوظة
بان رأسك لا يزال سليما
"حفظ جلالتك لصاحبة الجلالة "
"أظهرى احترامك لصاحبة الجلالة "
"جيانغهو الناس لديهم موهبة غير عادية "
"أنا سعيدة بوقتك "
"الآن ، أحفظ مكانك
وأنتظر الأوامر "
" أنا أطلقت عليك اسم ماتيوكلان "
" أتبع أوامر يوشى "
* كن على أستعداد لإتخاذ الرمح *
* نعم يا صاحبة الجلالة *
"لحظة فخامتك "
* هذه المشكلة صعبة للغاية لتكليف الأجانب *
* الخادم قد يسرق الرمح بنفسه *
* هم هنا لمساعدتك *
أترك لك التنفيذ
[دائرة التحقيقات]
سيدي!
ألم تر السيد دي؟
أليس في غرفته؟
سيدي ، هناك رسالة من مسؤولنا السفير
هناك أجانب يسرقون من
بيت الرسام لينغ يو!
سيدي
أنا أعلم ، أعدوا الحصان!
في الآونة الأخيرة يبدو دائما فجأة
يُمكنك العثور على منزل المحقق دى على تلك الخريطة
وكيف تأخذين الرمح ،
لديك هذا الفكر!
ما هذا
هناك صور معقدة تظهر على
الأرض ، مثل الخرائط
هل تريها؟
[لينغ يو معرض الرسم]
لقد وصل السيد دي
من فضلك يا سيدي
بريهي هو لينغ يو ، الرسام الشهير
لقد رسم نساء عتيقة الطراز
والزهور والخيول ، وما شابه
حقًا لكسب العيش
أوشيد في كثير من الأحيان
هذا يذهب إلى رأسه
إنه يعمل على لوحة جديدة
"الخيول تعبر النهر"
شخص ما آضَّر بها وسرقها
أحرقوا جميع اللوحات الأخرى
الخسائر ضخمة
...حتى يخاف
لقد اختفى الخبراء فى عائلته
لا أحد يعرف مكانهم
اللصوص تركوا الكثير من التعليمات
...أعتقد
...أصمت
...أنت تعرفة
من انت
من مكتب التخطيط
هل أنت الرسام لينغ؟
مكتب التخطيط؟
اهدأ يا سيد لينغ
هل ذكرت هذا؟
هل ترى ذلك؟
ما هذا
لمعان الزهور
الآن ليس موسم الزهور حتى الآن
كيف هذا؟
"هذه غرفة نوم "دي
تم ترتيب هذه الغرفة على طراز 9 نجوم
ربما مختفي هنا
جعلنا نفكر في الرمح انة مخبأة هنا
لقد جئنا لنفكر بالطريقة
المعاكسة لمقابلته
كم من الناس رأوا هذة اللوحة
"خيول يعبرون النهر؟"
لااحد!
هل لديك شيء ، أخبرني؟
لا
أنت تفعلها مرة ثانية
لماذا تُومض عينيك في وجهي؟
عيني هي بها إشكالية
خلقي من الولادة
عيونى بها خلل خلقي
أعتقد أنك خائف من شيء ما
أليس كذلك
أعتقد أن هذا الصديق
الوحيد الذى يقوم بكل شيء
ربما تحاول رفع السعر
أشك في ذلك
...إذا كان هذا بالفعل
لماذا عليه إخفاء عائلته؟
نعم ، ليس بحاجة إلى القيام بذلك
...هذه آثار أقدام
كل هذه العلمات هي مجرد أفخاخ
هناك أشخاص ما زالت أطفالها هنا
ينتظروننا لأكل الطعم
،،،نعم! لكن
تشير آثار الأقدام هذه إلى أن اللص
جاء من ذلك الاتجاه
نظرة!
هناك أيضا آثار أقدام هنا
ربما شيء مخفي هنا؟
لوحتي!
لا تتحرك!
ابق هناك
لأن اللوحة لا تزال هنا
بطريقة ما يجري خداعنا
لا تمسكها
هناك سم!
ما هذا؟
الجميع يدقق ، هناك سم
ابق صامتا ، سنفتح نقاط جسدك.
،،،أنت
الغبار على الطاولة هو أيضا سام
احبس أنفاسك
على السطح!
مجرد دمية
كان ينظرالى الدخان الطائر
إذا السم لا يقتل دي
سننتهي منه
عندما سار إلى البيت إلى المكتب
جيد
جوم
توقف
أنت تحت أمري
من قال لك أن تسممه؟
هذه هي معرفتك الخاصة
هان بينغ
افتح رداء الخاص بك
لا تلمس رداءك  ، انه سام
هذه هي الطريقة التي نصلح بها
،،،سيدي
هل تريد منعنا من الحصول على أموال؟
مينجروت
يجب تنظيف دمك قبل أيام قليلة
مهاجمة أعضاء الحرس الذهبي
نفس مهاجمة الإمبراطور
هل أنت شجاع؟
هذا اللص يلعب معنا
يي آن ، تشو جين...
ابقى ورائي
انتظرني في جميع أنحاء الغرب
نأتي به في العراء
نعم يا سيدي
هل هذا كل ما يمكنك القيام به؟
تبدو عصبى
أعتقد أننا سنعرف مصيرك اليوم
جوم اتركة
من انتى
ماذا صنعت هناك؟
اربطها
راقب قدميها
دي
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
انتبه
عبر الجزء العلوي
لا تدعه يكسر
اخرج من هناك
،توان
،،،أنا بخير
كيف حالك
لا بأس
ماذا كان ذلك؟
،أعتقد
بعض اعد كل هذا
انهم فقط حصلت علية من المكتب
لكن انظر ماذا حدث الآن
انهم يهدفون لنا أيضا
شبح الليل
هذا سهل للغاية
انتبه
ما هو...؟
ذواق
بسرعة
هذا هو الفخ
جوم فى خارج الآن
كن حذرا
السيد دي يعرف بالفعل أنهم يريدون المجيء
انظر توجيه السيد دي المعطى لنا
* فقط دعهم يهربون *
،،،وري رينجي
ماذا يفكر الرجال؟
يوتشي تشنجين
أنت والعشيرة الصوفية فقدت في الدوران الأول
من تحديك لدي
شغفك بعيد عن عائلة لينغ
ما هو تصميمك لهم؟
صمم السيد يوشى هذه الاستراتيجية
لهذا السبب فشل هذا التصميم
ربما يظن أن صاحب الجلالة
إعطاء يوشى الأمر الكامل
كفى
كيف أنت وقح؟
أنت من لا يتبع الأوامر
وأنت لا تشعر بالخجل من الغش
جلالة الملكة ، لا
ينبغي حل هذه المشكلة
من قبل الشخص الذي بدأها؟
التنين الرمح وراس الحربة مهم جدا لمستقبل الأمة
لذا ، إذا سمحتى لي بتقديم المشورة
يحتاج الإمبراطور إلى
أخذ الرمح من دي
نصيحة؟
هل تعتقد أن ذلك سوف يساعد؟
في الماضي تم تعزيز أسرة تانغ
مع توقع وجود صراع داخل
العائلة المالكة في المستقبل
حاولوا "تقديم المشورة" للإمبراطور
لكن الإمبراطور لم يسمع
بعد سنتين احتدم النضال
كان يعرف باسم "شوانوو
بوابة تمرد"
هل تعتقد أن "النصيحة" قد تساعد؟
دي رينجي
سانزو السريع
يعتبر مهراجا الآن قيمة عالية
وينتظرك
يجب أن تفخر بنفسك
لكنك بدلاً من ذلك أتيت إلى
هذا المعبد المكسور لرؤيتي
ما هي المخاوف الموجودة في قلبك؟
مد يدك
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون
حتى التنوير ينتظر
سانكاي ، سانكاي
ما أكتب على كفك هو عفوية
ما تقوله من أسفل قلبك
كل شخص لديه الشر في قلبه
عندما تبدأ في التهديد
لا يمكنهم تفاديها
عندما يصل ذلك اليوم
هذا الرمز سوف يقابلني
يوان سي
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون
حتى التنوير يجب أن ينتظر
يجب أن أدخل الجحيم
لإنقاذ الآخرين
سيد دي
سيد دي ، لماذا هذا المرض يعود مرة أخرى؟
شيء في ذهني يؤثر على جسدي
الرمح Dragon Spearhead يجلب العديد من المشاكل
أنت دائما تحل مثل هذه المشاكل
ربما هذه المرة لا أستطيع
انتظر هنا
نعم
سيدي ، هذا هو نوع من
الزنزانة الرهيبة
غالبًا ما كان خادمًا يرافق جلالة الملكة هنا
لكنني لا أجرؤ على السؤال
من يعاقب هنا؟
كان الشخص الذي عقد
ثورة بوابة شوانوو
يتم تجاهل أولئك الذين يقدمون المشورة
هو محبوس هنا
من قبل الإمبراطور الذي قاد التمرد
لقد تنجس مكانة
وكرامة اسم عائلته
جسده هو تشريح
لقد مزقوا وجوههم
الآن يتم التعرف عليه مع "السيد لا وجه"
رجل عجوز
تعال ثانية
انتظرني هناك
سأنتظر هنا
نعم يا سيدي
منذ سنوات ذلك
عندما تزورني للمرة الأولى
تسألني كيف تصبح ملكة
لقد وعدت باستعادة اسمي
وعائلتي
الآن أصبحت ملكة
ماذا لا يزال يزعجك؟
دي رينجي يحمل الآن
Dragon Spearhead
لقد نصحتني بجمع الناس الصوفيين
لكنهم لا يتطابقون مع دي
لقد ساعدك موقعهم في القصر
هذه هي الطريقة التي تجعل نفسك أكثر قوة
تولي مكتب الإدارة
اجعل (دي) يسلم الرمح
كيف يمكنني تولي المكتب؟
كيف يمكنني إجبار دي
على تسليم الرمح؟
هاهاها
نيابة عن ملك السماء
أنا يوتشي Zhenjin من الحرس
الذهبي لصاحب الجلالة ماهاراغا
من خلال أمر الامبراطورة
أنا هنا لأتدرّب
هل خذني إلى هنا لخداعي؟
هل أنت هنا لمحاكمة المكتب؟
قل لي ، ما هو الغرض من هذا التمرين؟
أعتقد أنك وقح
من هنا لمتابعة السيد دي
/ هذا معقد ، يبدو
أقوم بالمهمة هنا
يجب أن أكون هنا بعدك
حسنا
في المرة القادمة التي تطلبون مني
علاجها ، سأقوم بإعداد ثعبان لك
ثم سأوفر لك إذا
كانت حياة الأسماك
ماذا عن ذلك؟
هاهاها
ها
سيد دي ، هل حقا تفعل ذلك؟
فعل ذلك حقا
/ احذر يا سيد دي
لا شيء مسموح به ، غير مستقر
غبي. الحرس الخاص بك من
الذهب من هذا العرض الصحيح؟
لا أحد يستطيع الوقوف عليه
أوقف هذا
يا سيدي
أنا بخير
هالة التي علمتني
انتصرت في الواقع
إذا فقدت التوازن
يمكنك تدور في الهواء
وهذا يساعد على تقليل التأثير
السيد دي
حاولت أن تحبسك
لا تثق به
هل انت بخير
انه بخير
يوتشي ، اتبعني
هناك شيء بالنسبة لك
Yuchi ، وأنا أعلم أن الإمبراطورة أمرت لك
وأنا أعلم مرات عديدة
تظهر إنسانيتك
أنت موظف مطيع
دي
أشعر بالخجل من مواجهة
هذا الصديق القديم
هذا لك
هذا يأتي من وقتنا ضد تنين البحر
أنا جعلت هذا عندما
دافعت عن برج الطيران
هل تعود مرة أخرى؟
هل تريد ترفيه عني؟
صاحب الجلالة يساعدك
لكننا نقاتل
نرى صورة أكبر
وأنا بحاجة لمساعدتكم
لذلك كتبت بضعة جمل
لك في زاوية رسامتك
* "أربعة ملوك سماويين يباركون مملكتنا" *
" "الخير الكبير مخبأة في عالمنا" "
" "شخص ما يبحث عنها سرا" "
:"تزوير الحياة ،
| عقد السيف" |
لا يمكن أن تجعل النهاية الدنيا ، دي
لنأخذها
قد يتم ترحيل هذا
المكتب إلى حرس ذهبك
للمساعدة في المستقبل
انت ذكي جدا
بدلا من إثارة شكوك ملكة
الجلالة ، لماذا لا تثير ثقته؟
إذا نقلت الملكة لطفها
إليّ ، فهي لن تزعجني
يمكنك
بالتأكيد لا
أنا أيضا أعيش حرة وصادقة
لا تشارك في الجريمة
حرة ونزيهة؟
انظر بنفسك كيف ترتدي؟
أنت ترتدي الدروع
انت مزحة
هذا القميص الثقيل يكاد يكون
لا تتطابق مع التنين راس الحربة
مساراتنا ليست سهلة
من يدري كيف سيكون المستقبل؟
اعتن بنفسك ، أختي بالتبني
نعم يا أخي المتبنى
اعتن بنفسك
شا تاو ،
هل أنت على علم بأننا يتم رؤيتنا؟
من منَّ ؟
من يجرؤ على إلقاء نظرة
على مكتب التخطيط؟
الناس يحاولون سرقة الرمح
آخر مرة فشلوا فيها
لكن سرعان ما سيعودون
وبالتأكيد هذا هجوم مفتوح
هجوم مفتوح؟
دي
عندما يتم تسليم التنين الرمح راس الحربة
هل هو سيئ أم سيء؟
هنا يأتي مرة أخرى
نعم ، هناك نوع من تلميع العيون قادم
تحب الملكة مشاهدتها يومًا بعد يوم
تم استدعاء العديد من القصر
تعلم أن تكون أعمى مرة أخرى تحظى بشعبية الآن
/ نعم ، الجميع يشاهدها
لا أحد يهتم بالتداول
كل تجاهل التجارة
حتى تحاول التعلم بعد أن أعمى
أنت متأكد
بعد عيون خفية
يمكن أن يحقق فوائد مستمرة
بوس!
هذا النمط صورة غامضة مرة أخرى
سيدي ، لقد وصلت البطاطا الحلوة
ألفه لك
جوم ، جوم
أنا في انتظاركم لأخذه
/ بوس ، هل أنت من Tiele أيضا؟
سجل Tiele
أنت لم تدفع بعد
بوس ، هذا خطأ ، لم أطلبه
لا بأس ، هذا أنا!
دي
أنت في خطر ، أترك هنا
نحن نراقب... حتى
لكن انت...
الاستماع ، في حين سأبقى بعيدا
إذا كنت بحاجة لي ، اقرأ
المذكرة في مربع الدواء
شكرا لك يا سيدي
لا تتحرك
أي نوع من القدرة على إخفاء هذا؟
اللعنة عليك
إلقاء نظرة خاطفة علي؟
عيون Jianghu عديمة الفائدة
اعتقدت أنه يمكن استخدامها
للحصول على الرمح.
والانتهاء من دي رينجي.
لكنهم منعوه فقط.
نحن فقط نقتلهم جميعاً
وفي الوقت نفسه،
هذه القوة الشيطانية الجياع...
"الإمبراطورة"
يرافقه السحر لدينا.
سنرى كيف سيطر على المكتب غدا
الإمبراطورة يأتي!
صاحب الجلالة خارج بوابة مكتب التخطيط!
خارج بوابة مكتب الدفاع!
جميع المحاربين والرؤساء ، تجمعوا!
الاستعداد لاستقبال جلالة الملك.
الاستعداد لاستقبال جلالة الملكة.
ماذا؟
السيد دي على حق مرة أخرى!
وصلوا تقريبا.
بارز جدا!
أين أنت يا دي؟
أوه نعم ، علبة الدواء
هذا فقط؟
تقرير من الديوان الملكي.
أصيب أحد أفراد العائلة
المالكة بهذا الرمح.
هل هذا هو الرمح التنين الرمح الأصلي؟
أمرت المعلم دي لإظهار
الرمح الذي أبقى عليه.
ثم سوف نعرف على وجه اليقين.
صاحب الجلالة...
يعود السيد دي إلى منزله
في الأمور العائلية.
فيما يتعلق الرمح التنين الرمح
نحن في الواقع...
لا أعرف من أين إنقاذ.
دي رينجي غير موجود.
هذا هو السبب المثالي
للامبراطورة...
لمرافقة المكتب.
دي رينجي
رئيس المكتب الاستشاري!
أنت تتجاهل المهمة.
هذا لا يمكن قبوله!
هذا المكتب يحتاج إلى قائد.
من أجل سلامة المجتمع ،
توليت إدارة المكتب.
الآن لا بد لي من التحقق من هذا الموقع.
ارشدني!
/ نعم يا صاحب الجلالة.
من فضلك ، شرفك.
صاحب الجلالة.
السيد شا توه.
صاحب الجلالة ،
سقف المكتب بسيط للغاية ،
لقد شاهدت جلالتك كل شيء...
باستثناء الحمام ، منطقة المطبخ
وهدمت.
ثم مساعدتي في التحقق
من تلك الأماكن.
تحقق بعناية ثم أبلغ لي.
نعم يا صاحب الجلالة.
يا سيدي،
وقال قريبة هنا.
لذلك دعونا نبدأ هناك.
أكثر من 100 مرحاض في كل ركن.
لا تعتقد أنه يمكنك الانتهاء من
ذلك ، فمن الأفضل لحفر القازورات
ببيت الحمام
السيد شا توه.
لا تولي اهتماما لي.
إلى أين؟
دي!
ها أنت ذا.
السحر...
دي!
الصيغة تحتاج إلى تحسين.
انهم هنا!
كما تقول.
جلبت الإمبراطورة هؤلاء الشامان جانجو.
انهم يبحثون عن الرمح.
راس حربة التنين
هل يوجد مكان آمن؟
الآن الوضع يزداد سوءًا.
لماذا تبدين سعيدة جدا؟
أوه ، أجل
هل قابلت شخص ما؟
أنت على حق!
امرأة قاتلة!
حسنا فعلت.
من الان فصاعدا
مهمتكم هي مشاهدته عن كثب.
وربما أيضا تطوير علاقتك.
تطوير علاقتنا؟
لا أظن ذلك.
يبدو شرسة ، يخيفني.
ننسى ذلك.
في الواقع عمل المكتب.
نحن دائما نواجه أنواع خطيرة من الناس.
لقد اعتدت على ذلك.
الإمبراطورة يجعل مشكلة كبيرة.
ليس لدي مزاج لجعل الحب.
اسلوب الصورة.
لقد رأيته ، كان خارج المكتب.
نعم ، أنا أتحقق من ذلك.
"وهذا ما يسمى "زاهنبوجا
رمز لعائلة في الهند.
يمارسون الشعوذة.
قد يرافقون الأفكار ،
ومعالجة الإجراءات.
التقى أتباعه الطريق
هنا لفترة طويلة.
لقد ساعدوا الإمبراطور الراحل
على تعزيز سلالتنا العظيمة.
لذا أعطى أسمائهم لفرسان الرياح.
لكنه بدأ في الاشتباه وسجنهم.
لم يروا منذ سنوات.
لكن الآن يظهر هذا الرمز في هذه المدينة.
أعتقد أن هناك أتباعًا
خدعوا وراء كل هذا.
الأشخاص الخطرين ذوي القدرات المعقدة.
إذا كانوا يؤثرون على
الإمبراطورة لمحاربة المكتب...
هذا سيكون مشكلة خطيرة.
الإمبراطورة والساحرة جانجو...
سيجلب نتائج سيئة.
أنت هنا منذ فترة
طويلة ، لقد أصبت!
جوم ، اسرع
سيك! ما هو...
رجل يافع ، لا يدعي أنه مزيف.
لماذا تأخذ دش طويل؟
هل هناك مشكلة؟
أنت تشاهدني
هل تعرف كم من الوقت أستحم؟
إذا نظرت ، سأرى.
هل تحب الاستحمام هاه؟
جوم دش، سوف تظهر لك
أنا أفهم
لقد تركنا.
إخواني ، أنت لا تعرف...
سيكون هناك الكثير من القيل والقال في مكتب التخطيط.
رؤية لنا معا ، قد يكون هناك أنباء غير سارة.
من فضلك أخبر جلالة
الملكة أنني لا ألوم.
ثم سمح لي بالرحيل.
كفى!
أود أن أقترح على الإمبراطورة لإخصاء لك!
هذا سوف ينهي القيل والقال.
لقد رأيت ما يكفي اليوم.
سأعود غداً
القيل والقال؟ الهيئة العامة للإسكان!
إذا كنت تستحم؟
سوف اراك!
جلالة الملكة يساعدك...
نحن بحاجة لرؤية صورة أكبر.
كتبت عدة جمل لك...
في زاوية رسامتك.
"أربعة ملوك سماويين يباركون مملكتنا"
"تزوير الحياة ، عقد السيف"
السيف؟
الرمح؟
التنين الرمح راس الحربة!
يذكر الجملة الملوك
الأربعة السماوية.
"الخير الكبير مخبأة في عالمنا"
"العظمة" هي بوابة منحنية
في المدينة الجنوبية.
قريبة جدا من معبد الملك السماوي!
لذلك ربما الرمح راس الحربة التنين...
"تزوير الحياة"...
إنها تمثل ملك نمو السماء!
"السيف"...
التنين الرمح راس الحربة!
نحن بحاجة لرؤية صورة أكبر...
قد يتم إرجاع المكتب
إلى حرس ذهبك...
للمساعدة في المستقبل.
ساعدنا في المستقبل؟
هو ابني حماية التنين سبيرز!
جوم ، هنا.
تسليم الرمح راس الحربة التنين.
سوف أحصل على الاسم بسبب لقائه.
في عيني أنت عديم القيمة.
أنت تتحدث بشكل رسمي أكثر من هوان تيان
جئت هنا...
الوقت المناسب للموت.
هاهاها...
التنين راس الحربة.
مزورة من الحديد السحري!
أصعب من الحجر الذهبي.
شرفك ، إذا خسر دى
التنين راس الحربة...
سيواجه عقوبة الإعدام.
أنا قلق إذا...
إذا كنت تتبع أوامري
أنت تحمل وعدي ،
لن يحصل دي وعائلته على جملة.
إذا كان الأمر كذلك ، يا صاحب الجلالة...
لا أحد يستطيع أن
يمنعني من خدمة جلالته.
السيد يوتشي ، يرجى الانتظار في الخارج.
تعال
السيد يوتشي ، أنت غير سعيد اليوم.
أنت تطورات مهمة.
باعتباره الرجل الأيمن ، جلالة الملكة...
أنا قلق بشأن حالة ربي.
من فضلك كن حذرا.
سمعت عنك في مكتب الدفاع
في زاوية ضيقة إلى حد ما.
أنت أيضا الحصول على الحذر.
جلالة الملكة تأتي.
يوتشي تشنجين...
اليوم كنت أعطيت خطابا
إلى هوان تيان تشنرين.
لقد رفعت خدمته إلى
منصب مستشار المملكة.
كما رأى المهراجا مرة واحدة
قوة هوان تيان تشنرين. لمعرفة
نفسه ، يمكنه استبدال دي رينجي.
شرفك ، المستشار الملكي هو الدور الرئيسي.
يرجى النظر.
يوتشي...
هل ينطبق على وجهك؟
سوء الحظ عند ممارسة.
الدخان الطائر ، تحصل على احترام الموظفين!
يوتشي...
لقد جربتي جيداً
لأنك تحتاج إلى وقت للتعافي ،
يرجى الاسترخاء والانتظار لأوامر.
المستشار الملكي قد يعتني بأمور أخرى.
جيد يا صاحب الجلالة.
تشنرين...
سمعت أن لديك الكثير من الشعور.
يمكنك حل اللغز وهزيمة الشيطان.
أكثر موهبة من دي رينجي.
يرجى إظهار قدرتك.
ما هي مهارتك؟
جلالة الملك ، واحترام الخدم.
أرافق العناصر لمباركة
هذه السلالة العظيمة.
حياة ملكتنا النبيلة!
شى!
ننظر الآن في حبات صلاتي!
يتم الوهم من قبل آلة.
لا شيء أكثر من مجرد رخيصة.
كميتها ليست أكثر.
ننظر بعناية ، وينظر الكثير.
انها تمطر!
إنه شعور رائع!
إنها تمطر من السماء ، تمطر من السماء!
النمور في الريح ، والتنانين في الغيوم.
القوة الطبيعية
ستوفر نباتات جيدة.
وبارك البلاد وشعبها.
جيد جدا
انها مجرد شيء تافه.
يجب أن يكون المستشار
الملكي أكثر قدرة.
الآن الإرث من السماء ،
وبحر التنين الشمالي الكرة.
سوف يبارك جلالة الإمبراطور وشعبه.
هذا يعطي لمحة عن السماء نفسها.
يرجى بادوكا مهراجا؟
- كرة التنين؟
أكثر مثل لؤلؤة متوهجة
ما قدمه لي آن (نان) قبل 6 سنوات
هل هذا صحيح؟
لا أظن ذلك.
هوو قنغ ، جلب بقايا.
صاحب الجلالة.
ما حدث ، هوان تيان؟
وقع خطأ.
لا ، هذا ليس جزءًا من التصميم.
هناك أناس يأتون مختلطين.
الناس؟ من؟
التنين على قيد الحياة!
من أين أتت؟
اشرح للملكة!
أنا لا أعرف ما حدث.
لا أستطيع أن أشرح له.
ثم نبتعد عن هنا.
كيف نذهب الآن؟
حماية الإمبراطور والإمبراطورة!
هذه علامة جيدة!
التنين الذهبي ولد في الأصل.
هذه علامة جيدة على اليقين!
هاهاها...
هوان تيان ، كيف هذا؟
الوهم ، هذا هو الوهم.
حماية الإمبراطور والإمبراطورة!
جلالة الملكة... خطير!
إلى الحافة!
بوا نجا.
اختفى هوان تيان.
هوه قنغ ، وحماية الإمبراطور والإمبراطورة وخذها بعيدا!
سأحضره أولاً
نعم!
صاحب الجلالة.
أغلق المخرج
لا أحد ذهب!
نعم يا سيدي!
أوقفه!
نحن بحاجة إلى أشخاص إضافيين ، بسرعة!
أنت حراس الذهب.
توقف!
أمسكه!
إنه قاتل.
اسقط سلاحك!
إنه ليس أنا ، إنه يهرب!
عجل ومطارده!
اسقط سلاحك!
كم أنت غبي.
نحن جيش واحد.
ثم اعتقالي!
من هي هذه الفكرة التي أحضرت طلاء العين؟
هذا هو احتياطي يوتشى زيجنن
صاحب الجلالة قد يسأله.
اين هو؟
لقد تم القبض على جلالتك ، يوتشي.
قتل أعضاء من الحرس الذهبي.
الآن هو في السجن.
ماذا؟
احذر المدينة بأكملها.
اتصل بـ دى رينجى للحصول على الخدمة العكسية!
جيد يا صاحب الجلالة.
هذا أمر من الحرس الذهبي.
التنين الذهبي يعيش في القصر.
ثم تطير إلى السماء.
يموت 2 سحرة ، ويختفي 1.
وبدأ يوتشي بالجنون.
لقد قتل بعض رجاله.
لقد حبسوه.
لذا بدأوا في النهاية بالتصرف.
من؟ من تقصد؟
احضر رمز هذه القصب.
البحث عن المعلم يوان سى في معبد سازنج
معبد سانزانج؟
عندما يكون جورو سانزانج في الهند ،
حاول القضاء على قوته الشريرة.
الآن توفي المعلم سانزنج
الطريقة الوحيدة لإلحاق الهزيمة
بهم هي بمساعدة تلميذه ، يا سي.
أريه هذا الرمز.
واطلب منه المساعدة
في محاربة ساحراتهم.
هل هذا كله متعلق
بشعب "زانبوجيا"؟
لقد صمموا هذا لسنوات.
يستخدمون مجموعات باطنية مثل إيجن ،
فقط لتراقبنا
السحرة لديهم قوية جدا.
نصل إلى إيجاد طرق لتحويلهم.
دعوة جميع موظفي المكتب للعمل.
سنكون 3 جنود لجذبهم.
الصيد لهم؟
القوات الأولى ، اقول
تشو جين لقيادة.
يجب أن يكونوا قد ذهبوا إلى
بانجزو ، متظاهرين بالعثور علي.
من شأنه أن يلفت
انتباههم بعيدا عن
مكتب الإدارة.
لهم مرة أخرى! ماذا يخططون؟
قل لهم...
لتفريق وترك آثار زائفة.
هذا سيخلط بين الشعر الصوفي.
ثم يعودون هنا لانتظار أوامري.
الجيش الثاني ، وركوب الخيل أسرع.
في السوق الشرقي ، قم بتغيير الملابس والخيول.
ثم ركوب إلى معبد سانزو
للبحث عن المعلم يوتشى
بوس ، من فضلك أعطني حصان جديد.
الجيش الثالث ، وأنا نفسي تنكر
في زي حارس شخصي في دينغ شون.
وسأتبع عصابة هوه من الحرس الذهبي
في القصر للالتفاف على هناك.
القدرة العادية.
من انت
أنا بولان إير ، من عائلة فوين.
الإمبراطورة ليكر.
كنا نظن أنك قاتل حقيقي.
الآن نحن نعرف أننا نشيد بك.
حتى الآن حان وقتك.
الوقت ينفد؟
أنت فقط مزق ذلك!
أنت إمبراطورة مزيفة!
من انت
جوم قادر!
اسمك هو بولان اير أليس كذلك؟
يجب أن تعرف أن
اسمك يعني أيضًا...
وهم.
سيقابلونني هنا
خطير جدا هنا.
هل مازلت هنا؟
أنا قادر ، إنه أمر خطير!
أنت غبي جدا.
أحمق
غبي.
سجل تيلى
هل أنت من تيلى
يأتون ، لا تتحرك.
اخرس
هل هناك المزيد؟
لا أستطيع مقابلته
"شهر الرياح"
تقرير!
حراس من المكتب الجديد مغادرة المدينة.
ربما ستعطي تعزيزات.
معقد جدا!
يقدم لنا موظفونا المخلصون
أسماء فرسان الرياح.
نحن نساعد في هزيمة
أعداء المهراجا الراحل.
هذه السلالة لن تكون
موجودة بدون مساعدتنا.
لكن عندما رُفع العرش
تحول الامبراطور ضدنا.
حتى تحاول القضاء علينا!
الآن أحفاده يعيشون بشكل مريح.
"بيرماسورى" - "المهراجا"
والسلالة ازدهرت.
يتجمع أصدقاؤنا في العاصمة.
سننهار هذه السلالة!
هذه السلالة يجب أن تنهار!
خنجرك هنا
جروحك ليست شديدة.
لكنك قد تعرضت للتسمم
لقد امتص السم من جرحك.
أين أنا؟
نزل بالقرب من رانفانغ.
أيها السادة ، أرجوك تعالي معي
ضيفان في كشك تانزى!
كيف نخرج السم؟
بفمي
لقد نظفت الجرح.
لا تقلق
لا تتحرك!
السم لا يزال في جسمك.
لهذا السبب تشعر بالضعف.
إذا وصل السم إلى قلبك...
انتهيت.
هذا يؤثر أيضا علي.
لذلك أنا أيضا أشرب هذا.
لدي عمل عاجل ، لقد تركت.
هناك 5 جرعات أخرى ،
خذها مع احتياجاتك.
ليس لدي القدرة على التحرك.
هنا ، اشرب هذا.
لا تلمسني!
لا تتحرك ، لا تزال ضعيفًا.
اشرب هذا
أنت أولاً
إنه شعور مثير للاشمئزاز!
وفر طاقتك!
لا يزال بإمكانك الموت.
بينما لا يزال بإمكانك...
اشربه!
ماذا يوجد لك إذا أموت أو أعيش؟
إذا كنت تريد أن تموت ، أموت فقط!
صعب رأسك يمكن أن يقتلك.
لكن ليس عليك أن تموت بعيدا عن المنزل.
لا أريد أن أدفن هنا
على الرغم من أنها ليست مشكلتي.
ومع ذلك ، نحن جميعا
من تيلى نعتقد...
بغض النظر عن مدى ان تذهب...
في اليوم الأخير من حياتك...
كنت دائما أعود إلى وطنك.
ويموت هناك.
تيلى بعيدة جدا.
لا أستطيع العودة إلى هناك.
وأنت وحيد؟
لماذا لا تعود إلى تيلى؟
لدي مهمة من القصر.
لا أستطيع فقط أن أترك قلبي.
لست حرة ، مثلك.
لا أستطيع اختيار أين أذهب.
يجب أن تكون قد اختبرت الكثير من الأشياء...
في رحلتك في جيانغهو.
هل هذا كثير بالنسبة لك؟
هذا المذاق المر من الدواء؟
لقد تركت
اعتن بنفسك
سوف أعود لي؟
من المؤكد.
لماذا ترتدي هذا الاختناق المعقد؟
لا أريد أن يعرف الآخرون
نفسي الحقيقية.
لم أتطرق قط لوجه قاتل.
ولم أكن على دراية بالآخرين.
عندما أذهب إلى العاصمة...
في قلبي ، يشعر بالمرارة.
ربما ليس أقل مرارة
من هذا الدواء.
لذا فقط اعقدها
ربما ليس لطيفًا كما كنت تفكر.
صدقني... صديق.
الوقوف على التوالي!
أنا (هوو قنغ) من الحرس الذهبي
وهو من مكتب التخطيط.
نحن هنا للالتفاف على الحادث.
تسجيل الدخول!
هذا هو المكان الذي حدث فيه المشهد.
جاء التنين الذهبي على قيد الحياة
أمام الإمبراطور والإمبراطورة.
قتل التنين عدة أشخاص
ثم طار بعيدا.
هذا شيء تم رؤيته.
هل شاهدت ذلك بنفسك؟
نعم ، في ذلك الوقت كنت هنا.
أنا غيور منك.
موظف دينغ ، هل أنت الشخص
الذي يتعامل مع هذه القضية؟
نعم.
خادمة تعمل على ذلك.
هل عيون التنين كبيرة؟
ماذا تطلب؟
إذن ، أرسل المكتب شخصًا
واحدًا فقط لهذا الوزن؟
هذا لا يكفي.
إذا كان السيد دي نفسه لا يمكن أن يأتي
"على الأقل كان يجب أن يرسل "شا تاو
تمتلئ عالم جانجو مع السحرة.
في النهاية ، خدعوا فقط.
ما هذا؟ هل قابلت شيئاً؟
مينجاروت!
كيف هذا ممكن؟
شاهد أكثر من 100 شخص ذلك.
بما في ذلك المهراجا والإمبراطورة.
نظرة!
هذا هو المكان الذي يطير التنين.
انظر الفتحة في السقف؟
هل هذا مجرد تمسك؟
♪ بريت!
ترى ما يفكر عقلك.
كسر سيلنج ...كان من
السهل على جانجو
على أي حال...
لا تصدق ما تراه
تم قطع رأس التنين بواسطة سيف حاد.
أنا طويل ، طوله 5 أقدام.
نفس طول العرش.
دعونا نرى.
هناك حراس شخصيون في كل مكان.
من الأسهل إخفاؤه هنا
بدلاً من إدخاله.
توقف!
هل تتفقون جميعا لا؟
ماذا عنك؟
هذا عرش المهراجا.
لا ينبغي لأحد الاقتراب.
لم تتحقق من ذلك.
لهذا السبب تم خداعك
توقف!
فهمي هو أفضل مني.
دعه يراجعها إذا
كنت تعرف الحقيقة.
هل يوجد إجراء تشغيلي قياسي في المكتب؟
أنت على حق!
نظرة! الحقيقة!
رأس التنين!
هل هذا هو التنين الذي رأيته؟
التنين الذي طار بعيدا؟
حسن! الآن ، الجنرال هوو...
هل يمكنك مقابلتنا مع السيد يوشي؟
هل قابلت السيد (يوشي)؟
هو...
يتم احتجازه بسبب خطأ في الإهمال.
ليس لدي قوة...
تسمح لك بزيارته.
الشخص في السلطة هو بالتأكيد
السيد دي مع رمحه العناكب.
هذا جيد ايضا
لذا يرجى العودة.
هذا أنا.
عام ، أرسل لنا هناك.
الجنرال هوو!
غبي!
أنت غبية!
فقط دعني
كيف تجرؤ على إزعاجي!
أنت تخجل من الحرس الذهبي.
أنت كل!
كنت حفنة من البلهاء!
الخادم لن يزعجك يا سيدي.
خادم أرسل للتو دي رينجي.
السيد دي ، من فضلك.
دي!
ظننت أنني لا أستطيع رؤيتك مجددًا
يوتشي...
لم أكن أتوقع رؤيتك سعيدة
انظر الآن أنا حقا شخص
شريف خال من الغضب!
وهل هناك هوان تيان رئيس اللجنة؟
دعونا تتبع له.
هل تعتقد أن هوان تيان يمكن
أن يعد مثل هذا العرض الرائع؟
وهل هو على استعداد لقتل اثنين من أبناء أحفاده؟
إذن لماذا يختبئ؟
لماذا يزعج نفسه؟
ماذا؟
يختبئ؟
هوان تيان يختبئ؟
لقد تحققنا من المدينة بأكملها
، لا أحد يستطيع مقابلته.
أخبرني عندما ألقوا القبض عليك.
السيد دي...
نحن على أهبة الاستعداد ، لا
يمكننا التصرف إذا كان بدون إذن.
توجد أحداث سابقة
في هذه الحالة هنا.
مفتاح الحقيقة هنا.
انتشر السحرة قوية.
مجموعة واحدة فقط يمكنها القيام بذلك.
هل سبق لك أن سمعت
عن فرسان الرياح؟
هم من الهند.
رأى جورو سانزنج لهم
عندما كان في الهند.
مع التقديرات...
لديهم الآلاف من المتابعين.
وإحضارهم إلى الأفق.
جدا جدا من ذوي الخبرة.
ولكن في الواقع تحقيق ذلك من خلال السحر.
قد نوباتهم حراسة العقل.
قد يتلاعبون السلوك.
التلاعب بالسلوك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن
التنين الذي رأيناه طار...
عندما يتم دهشتها ،
كل ما يرونه هو وهم.
إلى أين أذهب إلى هذا؟
الى العمال
جوم
السحر سوف يفقد قوته.
الشخص الذي قام بعمل
تنانين مزورة وقتل العيون
اختبأ أيضا هوان تيان.
وتم التعامل مع 3 حالات...
في حين أن التعويذة لا تزال فعالة.
حدث هذا في ممر الغرب ، حيث كانت
هناك اختصارات لقسم العمال.
اعدوا القطار.
أين توضع عربة الخيل؟
"العمل الرباعي"
الجنرال هوو ، ما الذي جاء بك إلى هنا
في الليل؟
"العمل الرباعي"
جنرال هوو ، ما الذي جاء
بك إلى هنا الليلة؟
نحن نعمل على الحادث.
دي...
لماذا تعتقد أنهم جاؤوا إلى هنا؟
هذا هو عربة الحصان المهراجا.
لا تلمس.
ترى ما هو في الداخل.
جوم!
حسنا...
اذهب الى الجانب.
جيد!
إذا تم إطلاق سراح
الجاني من هذا القصر...
الممر الجنوبي هو أسرع طريق.
إصراري ، يحتاجون منك
أن تغلق هروبهم.
لذلك هم "يقترضون"
وجهك وسلاحك.
تقليد نفسك يجعل من السهل الهروب.
هذه عربة الخيول ، تجعل
مكانًا مثاليًا للاختباء.
مكان الاختباء؟
غالبًا ما يغادر المهراجا والإمبراطورة القصر.
ربما كانوا يخرجون شيئا من القصر.
غالبًا ما تغادر الملكة القصر.
هناك شيء على أرضية عربة الحصان!
انظر ما يحتوي عليه.
بسرعة.
دينغ شون.
نعم ، للحظة.
كن على علم بالسموم.
هوان تيان!
المستشار الملكي!
ما المستشار!
عسكر ، فكر بوضوح!
ما حدث ...
لللعين الثانية البولندية ميتة؟
يتم سحق عظام الدخان الطائرة.
وحرق الشبح ليلة على قيد الحياة.
وفاة 2 رهيبة.
لدينا للتأكد من أنهم
كانوا الذين ماتوا حقا.
توفي هوان تيان عندما تم إخفاء جسده هنا.
إذا كانوا يريدون الانتهاء منه...
لماذا لا يزال يخفيه؟
بدأت بالحصول على
حدس أن الجناة...
كان ذلك الوقت بينكم.
احتياطي هوان تيان إلى كبش الفداء الخاص به ،
كن طريقة لتحويلنا.
وهذا يعني مهراجا...
لا تزال في خطر!
لماذا يحتاجون إلى تحويلنا؟
جوم...
كان الجاني في ذلك الوقت بجانب الإمبراطور.
لكن لا تقتلوه.
لذا فإن المهراجا في ذلك الوقت لم يكن هدفا.
الآن هو خطير جدا في هذا القصر.
يجب أن يكون نقل الإمبراطور
من أجل السلامة.
ثم الامبراطورة؟
دي ، لا تخمن...
هل هناك علاقة بين الإمبراطورة والجاني؟
هل انت بخير
دي ، لماذا معك؟
سيدي ، لا وجه!
هل انت هناك؟
لقد انضممت إلى نصيحتك.
لكن النتائج ليست كما تقول.
ما السبب وراء هذا الخطأ؟
اسكت ، كنت تزعج الفئران!
التنين الذهبي يتحرك.
علامة جيدة.
من المحتمل أن تقود هذا البلد.
لا تفعل ذلك بعد الآن!
توقعاتي سوف تتحقق.
الآن حان دورك للحفاظ على وعدك.
نظّف اسمي وعائلتي!
جلالة الملكة!
هوانغ شانغ...
أليس كذلك؟
أين هو مجهولي الهوية؟
أين أنت يا سيد بلا وجه؟
جلالة الملكة!
لا يوجد أحد هناك.
صاحب الجلالة قادر على نفسك.
أنت خدعة!
هو أمامي!
سيدي ، لا وجه!
كان هنا.
رأيتها في وقت سابق!
جلالة الملكة...
السيد غير مجهول!
الرجل المحصورة في هذا الزنزانة...
توفي منذ عامين.
ومنذ ذلك الحين ، كان هذا السجن فارغًا.
سيد فاسيليس ، أظهر نفسك!
جلالة الملكة...
لا تقلق
خادم الوعود
سوف تكون محمية جلالتك.
سيقوم الخادم بحماية وجهك من الخطر.
لماذا هو دي رينجي معك؟
أنت...
جلالة الملكة! جلالة الملكة!
أنتقل إلى القصر ، الآن!
أقترح لا يا سيدي.
هذا القصر غير آمن لجلالتك.
كان جلالة الملكة في مكان
آخر لفترة من الوقت.
سنقوم بإعداد مكان أكثر أمانًا.
سانزنج السريع
أنا شا تاو ، من مكتب التخطيط.
أنا هنا لأقابل المعلم يوان سي.
سانكاي سانكاي.
لكن المعلم في المنفى
، وليس قبول الضيوف.
أحمل رمز جورو سانزانج.
هذه المنطقة مقدسة.
لا يوجد حديث على
الإطلاق في هذا المجال.
كيف أشرح هدفي هنا؟
سوء الفهم سيجعل المشكلة أسوأ!
كل المناهج تذهب إلى المعرفة.
المعرفة معروفة بدون
أستطيع أن أعرف ما الذي
أحضرته إليك في عقلك.
لقد حدث تطبيق السحر في هذا البلد.
ارسلني (دي رينجي) هنا
لمعرفة نفس الشيء
هناك قوة لمساعدتك.
صاحب الجلالة ، سلمت جلالتك
دى التنين راس الحربة
لكن ماذا لو انقلب علينا؟
بلدنا سيكون عاجزا ضده.
تمتلئ استوديو الفن لينغ يو مع السم.
هذا هو الفخ!
هذا المكتب يحتاج إلى قائد.
من أجل السلامة العامة ،
أتولى قيادة هذا المكتب.
اعتاد ماستر سانزانج على
غناء الحرير الهندي القديم.
حاول محاربة قوى الشر نفسه.
الآن توفي المعلم سانزنج
لذلك فإن الطريقة الوحيدة التي
يمكننا بها هزيمة السحر الشرير
بمساعدة تلميذه ، يوان سي.
ابحث عن المعلم يوان  في معبد سانزنج
اطلب منه مساعدتنا.
ومرة أخرى ، سوف تضر شهوة السلطة.
السلامة تكمن في الندم.
في كل مشاعر الصراع هذه...
لا يجب أن أتدخل.
كنت حصلت بعيدا.
مكتب الإدارة
سيد دي ، لقد عدت
تعال هنا.
سيد دي...  إذا ألقيت نظرة على
الإمبراطور ، فأنت لست بحاجة إلى احترامه.
اتبع أوامري وقبولها هنا.
نحصل على الأقل.
نعم سيدي.
ما هو... من فضلك من هنا.
دي!
ماذا كان ذلك...؟
لا تعلن المهراجا
والإمبراطورة هنا.
هنا.
ماذا قال المعلم يوان ؟
إنه في المنفى... لا أريد الخروج.
لكن هناك رسالة ، من قرد عملاق.
هذه هي الرسالة.
ماذا في ذلك؟
السنسكريتية.
هذا هو ديلولونج جى سوترا من الهند.
هل هذا...
مساعدة في محاربة هذا السحر؟
هل أنت مريض مرة أخرى؟
دي ، ما مدى قوة فارس الرياح؟
يقاتلون الجيش كله
للمساعدة في تأسيس سلالة.
لا يمكن مطابقة مكتبنا معهم.
دون مساعدة يوان ...
قد نواجه الهزيمة.
ثم نجد طريقة للحصول عليه.
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون
، لذلك يجب أن ينتظر التنوير.
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون ،
ثم يجب التنوير الانتظار.
المعلم يوان !
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون
، لذلك يجب أن ينتظر التنوير.
إذا لم أدخل الجحيم ،
من هو على استعداد؟
تقرير!
الإمبراطورة كانت عاقل.
يرجى إعطاء أمر سيدي.
يجمع أعضاؤنا...
لتنفيذ أمر سيدي!
سيدي...
المهراجا والإمبراطورة تركوا القصر.
كل شيء يبدو طبيعيا في القصر.
لكن مكتب الإدارة يخضع لحراسة مشددة.
دي رينجي مهرج الأساسية!
هذا واضح جدا.
[كلمات حكيمة]
أخطر مكان
هو المكان الأكثر أمانًا للاختباء!
دي رينجي ذكي جدا.
قام ببحث لحماية الإمبراطور.
لذلك أينما يذهب دي...
يمكننا التأكد من مقابلة الإمبراطور.
فقط تأكد أنه في المكتب الليلة.
إذا كان هناك ، التسلل في...
وقتل الإمبراطور بعد مقابلته!
سيدي...
نصرنا النهائي هو في متناول اليد.
الآلاف من أتباعنا...
أخيرا سوف تكون قادرة على رؤية الضوء!
سيدي...
عندما يثبت هذا السلاح على رؤوس الناس...
هذا لن يتم نقله.
دي ، اهدأ.
أنت تبدو غير مرتاح ، تحتاج
إلى الاسترخاء مرة أخرى.
قال المعلم سازنج...
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون
، لذلك يجب أن ينتظر التنوير.
هذا يعني...
الكفاح من أجل العدالة في هذا العالم الشرير...
أكثر أهمية من تحقيق التنوير.
المعلم يوان لديه موهبة كبيرة.
لكن العزلة ليست هي الطريق.
لقد كان 10 سنوات حتى الآن.
الطريق إلى بوذا
في الواقع لمساعدة
الناس الذين يعانون.
هددنا فرسان الرياح بالكوارث.
الجحيم في قبضتك.
حان الوقت له للمشاركة.
لقد وجدته بنفسه
تحتاج إلى الاسترخاء مرة أخرى.
ثم من آخر يمكن أن تذهب؟
ثم
هل يمكنني الاحتفاظ بنسخة احتياطية عنك...
شخص ما...
شخص ما.
شخص مناسب جدا.
وهناك القدرة على خلق أوهام.
الناس الذين يقومون بالمهام بسرعة.
من المؤكد أنه القاتل الذي ساعدته للتو؟
أم.
ويريد مساعدة المكتب؟
بولان إير ، هل يمكنني الدخول؟
لا يمكنك ، أنا أغير الملابس.
هذا عمل مهم.
دعني أدخل
سأغلق عيني.
في تلك الليلة كان هناك
شيء مفقود من المكتب.
أفترض أنك أخذتها.
ماذا؟
هل تفكر
افتح عينيك!
أنت ترتدي الملابس تمامًا!
من هو القادر على عدم ارتداء الملابس؟
كل الحق
تعال!
ابحث في هذا المكان.
توقف! ما الذي تبحث عنه؟
ما هو المفقود؟
أنت تعرف ذلك كثيرا.
موظف شانغ توه...
القبض عليه.
اقول لك...
أنا لا آخذ أي شيء.
أدرك أنك لا تفكر بي كصديق.
ولكن لا يبدو أنني مدين لأي شخص.
في المرة القادمة إذا كنت بحاجة لي...
سوف آتي إليك
وسوف تنظر دائما معك كصديق.
الطرق!
هذا كل شيء اديكيو.
هذا لا يعني أن يسيء
لك، يرجى أن يغفر لنا.
الآن، ، دي رنجيه...
نيابة عن مكتب...
هو سأل المسؤول للمساعدة، بوان.
أبدا في وجهي!
الرجاء العودة لمساعدتنا.
هذا ديهنتار الحرير التي كتبها السيد يوان سي.
ديلولونج جى الحرير.
نحن الآن بصدد...
بدأت القراءة.
فقط في حالة! احصل على استعداد للقتال!
نعم، يا سيدي!
دي...
كنت أشعر أن الحرير يمكن أن تساعدنا ؟
وسوف يساعدنا على الدفاع عن أنفسنا.
للفوز، وأعتقد أننا ضرب مرنة.
مكتب الإدارة
أنا الآن ندرك...
ما مدى قوة هذا التنين الرمح راس الحربة
لقبك هو "هواي ينغ".
هل يمكنني الاتصال بك هواي يينغ؟
في وقت متأخر من الليل
وتحصل على راحة.
لكن انا مدين لك كثيرا.
هذا لا يستحق ، شرفك.
أيا كان ، دعنا نقدم غدا.
نسيان البروتوكول.
هل تفهم مشاعري؟
لا تستطيع الانتظار؟
مثل ضيق الصدر؟
العبد وجدت للتو...
مجهولي الهوية هو فارس الرياح
أعطى نفسه لإنقاذ شعبه.
كان محتجزًا كالفدية.
ومع ذلك ، على الرغم من ذلك ، قتل فرسان
الرياح من قبل قوات الإمبراطور...
بلا رحمة.
انهم اختفوا تقريبا.
لقد مرت 30 سنة.
لكن كراهيتهم وانتقامهم
لا نهاية.
هواي يينغ...
انت ذكي جدا
هذا هو السبب في أنني معجب بك.
ليلة طويلة
لا استطيع النوم
لذلك أنا هنا لرش الحب لك.
في رأيي...
صاحب الجلالة هنا للبحث عن
التنين الرمح راس الحربة؟
وهذه المرة هي الحقيقية!
هل هذا حقيقي أم لا ،
قد تجد جلالتك لنفسك.
لن تهاجمني لهذا الاستخدام صحيح؟
ما هذا
الحرير المضادة للسحر!
كيف تجرؤ على تقليد شكل جلالة الملكة!
سالي بيسي سيف!
أنا متأكد من أن هذا يستخدم لقطع رأس التنين.
لذلك يمكن أن الصوت من
الرمح محاربة السحر!
تبين من أنت حقا.
دي رينجي...
أنت تعرف حيلتي.
لكني أعرف محتويات عقلك.
أنت تدافع عن المكتب
هذا يعني أن الإمبراطور هنا
النار!
خذ الماء!
هذه السلالة يجب أن تنهار!
الى الحافة!
هاهاها...
هذه السلالة يجب أن تنهار!
لا تبدو؟ أين ذهب؟
سريعة!
سيدي...
كيف نحارب ذلك؟
هذا هو دفاعنا الأخير!
هل تعتقد أن القمر قد وصل
إلى معبد سانزانج أم لا؟
سانزنج السريع
المعلم يوان !
المعلم يوان!
اين انت
اللعنة...
لا يفيدنا هذا الكابوس.
السيد دي...
سمعت أنك مصاب باضطراب عصبي.
يمكن أن تلتئم؟
هو من الشيطان الذي في عقلي.
أول شيء فعله هو قتل الشيطان.
كل شيء متاح؟
اتبع طلباتك.
ما هذا
احترس من واحد هناك!
الجميع ، والاستعداد!
استعد!
أزل الشبكة!
لافازكان سوترا.
(دالو لونججي سوترا)
أنا لم تنطق بها!
من يجلب الحرير؟
شكرا!
(دالو لونججي سوترا)
يعمل الحرير!
من تم القبض عليه من يد العملاق؟
شو هوان! ما زال هناك ، بسرعة!
شو هوان ، هل تأذيت؟
استيقظ!
تشكيل مرة أخرى!
تشكيل النموذج مرة أخرى!
حفظ الجرحى من الصفحة ، بسرعة!
حماية جبهة المعركة ،
والاستعداد للمعركة!
حسن!
سيدي ، لا يمكننا
الدفاع عن القلعة!
تحويل انتباههم!
جيد!
صوت الإشارة!
تذهب أولاً ، أسرع!
سيدي...
سريعة!
صوت الإشارة!
قتال!
السحر! لافازكان سوترا!
حسن!
حرر السهم!
هذا السحر هو نهاية لهم!
هذه هي فرصتنا الأخيرة.
حسن!
هذا هو العنصر...
نحصل على المخاطرة.
هل تخفي الرمح هنا؟
توقف!
حراس الذهب! توقف!
كل شيء يتوقف ، هم شعبنا!
نحن فقط هزموا سحرهم!
الفناء الخلفي مشرق!
المهراجا!
احميه! جيد!
لقد غادرت للتو
إلى الأمام!
يي آن حماية السيد دي!
حسن!
أنت محاصر!
المهراجا والإمبراطورة...
لم أكن هنا.
تم تشغيل أولئك الذين وصلوا
هنا ، على عربة حصان...
لا المهراجا والإمبراطورة.
نحن مزيف!
هاهاها...
هل تريد ان تخدعني؟
ليس لدي وقت للعب.
دي رينجي...
لعبة بيننا...
لقد انتهى
زعيم الأسرة والغضب
والكراهية لا نهاية لها.
يعرف الناس العظماء كيف يغفرون.
الغفران هو ما يجعله
شخصًا رائعًا.
لماذا تستخدم الكراهية أسلافك...
لإغراق العالم الجديد في الفوضى؟
نحن فريسة لنضال السلطة.
وأنت أيضا سوف تكون فريسة!
أنت مخطئ
خلافنا اليوم...
ربما لن تكون النتائج
ما كنت تتوقع.
دي ، أنت تنظر إلى قوتي.
كنت أفكر في الحرير الخاص بك...
أقوى من السحر الخاص بي؟
كيف يمكنه فعل ذلك؟
كل سحره هو الخداع.
تذكر ، حماية الرمح
التنين سبايك مهما حدث.
دي رينجي ، انظر بعناية ما حدث.
لا تشارك نفسك.
قتل المهراجا عديمة الفائدة!
حراس الذهب ، استعدوا!
تفريق!
الآن أنت محاصر!
هل قبحك!
دي!
سيد دي!
شا تاو!
من اليسار
(دالو لونججي سوترا)
هل هو بخير؟
يوتشى!
قبض على هذا!
يجب أن تنهار أسرة تانغ!
اقتله! الى الحافة!
لنكن هنا! تبدو ميتة؟
لقد عدت
أنت لست بجروح خطيرة.
إذا كنت تبطئ قليلاً ، سأنهيها!
المعلم يوان !
لا يمكنك التوقف عن هذا الآن.
الكراهية ليس لها نهاية.
عندما تحرر الشيطان...
سيكون دائما معك.
لا يمكن فصله عن ذلك.
كثير جدا!
هل تريد مرافقة ذهني؟
يرصد هذا السلاح لمحاربة الحراس!
المعلم!
هذا سلاح من الجحيم.
جيدة مثل قفل ، لا يمكن نقلها!
روحك محاصرة إلى الأبد.
هل هناك طلب أخير قبل أن تموت؟
جوم قادر!
هاهاها...
الحياة قيمة جدا.
لماذا نريد أن ندع
الكراهية تلوثه؟
سوف تندم على قتلي.
كلمات حكيمة!
ولكن لا يمكن أن تمنعك من الموت!
الشيطان في القلب يدفع للقتل.
أزلها من قلوبنا...
وسوف يفتح السلاح.
الشيطان في القلب يدفع للقتل.
أزلها من قلوبنا...
وسوف يفتح السلاح.
الشيطان في القلب يدفع للقتل.
أزلها من قلوبنا...
وسوف يفتح السلاح.
الكراهية لا حصر لها.
مع عدم وجود مجال للندم.
اخراج الرغبة في القتل
، اخرج الشيطان.
الجحيم مليء بالأشخاص الذين يعانون.
حتى التنوير يمكن أن تنتظر.
أنا آسف لأني لم أصل مبكراً
اغفر لي كثيرا.
أرجوك سامحني
وارجو قبول الاحترام.
صاحب الجلالة ، انتهت
المعركة في المكتب.
صاحب الجلالة قد يعود إلى القصر.
مقاتلين شجعان ، لقد حاربت بشدة.
إمبراطورة ، قد نعود إلى المنزل.
لقد تم التلاعب بذهني عن طريق السحر.
من الآن فصاعدا ، هذه السوترا...
سوف يساعد عقلي البقاء واضحة.
تمثال كوان يان يشبه جلالته.
كان يصنع من قبل نجار القصر.
التشابه هو مجرد مصادفة.
لا يزال شبح السيد بلا عيب هنا.
إذن هذه القضية لم تغلق بعد
اعتقد الامبراطورة
انها كانت بوديساتفا.
طموحه للسيطرة على
هذا البلد واضح جدا.
من الآن فصاعدا ، الرمح
، حراس الذهب ، مكتب...
كل حصلت على استعداد.
صراع آخر على السلطة سيصل قريبا!
بعد 20 سنة...
تمثال عملاق للآلهة غوان يين
التي شنت في وسط مدينة لويانغ.
بعد سنة من ذلك،
أعلن الإمبراطورة "وو"نفسه الحاكم الوحيد
وتغيير اسم سلالة من "تانغ" إلى تشو
المعلم يوان سى !
المعلم يوان سى
انها رياح ووريورز
أين  إختفى ماستر يوان سي؟
ولم يخف
وقال لنا علينا الركوع هنا
لذلك كنت انت في الواقع السيد يوان سي!
Arabiflex.com
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات